Repository: KamataRyo/birder
Catalog: languages/biwako-*.po
Languages: ja

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
ja: お探しのページは見つかりませんでした。

source: It looks like nothing was found at this location.
ja: ここには何もないようです。

source: Comment navigation
ja: コメントナビゲーション

source: Older Comments
ja: 古いコメント

source: Newer Comments
ja: 新しいコメント

source: Comments are closed.
ja: コメントは閉じられています。

source: Main menu on header
ja: ヘッダーにあるメインメニュー

source: Sub menu on footer
ja: フッターにあるサブメニュー

source: SNS list on profile section
ja: プロフィールセクションでのSNSリスト

source: SNS list on footer section
ja: フッターセクションでのSNSリスト

source: Widget Area
ja: ウィジェットエリア

source: Add widgets here.
ja: ここにウィジェットを追加します。

source: Skip to content
ja: コンテンツまでスキップする。

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定

source: - No Display -
ja: - 表示しない -

source: Representative profile at footer
ja: フッターに代表者プロフィールを表示

source: This term determines whose profile to display on footer as representative. You may also need to update menus and to alter the SNS links for new one.
ja: この項目では、代表者としてのプロフィールをフッターに表示するかどうかを設定します。これを新しくした場合、メニューを更新しSNSリストを変更する必要があるかもしれません。

source: Display post's author
ja: 投稿者名を表示

source: This term determines whether display authors name on post header or not.
ja: この項目では、投稿のヘッダーに著者の名前を表示するかどうかを設定します。

source: Text Color
ja: テキスト色

source: Link Color
ja: リンク色

source: Footer Background Color
ja: フッター背景色

source: (%d post)
ja: %d件の投稿

source: posting date
ja: 投稿日時

source: post author
ja: 投稿者

source: Leave a Comment<span class="screen-reader-text"> on %s</span>
ja: <span class="screen-reader-text">%sについての</span>コメントを残す

source: Older posts
ja: 古い投稿

source: Newer posts
ja: 新しい投稿

source: the older post
ja: 古い投稿

source: the newer post
ja: 新しい投稿

source: Search Results for: %s
ja: 検索結果: %s

source: Nothing Found
ja: 見つかりませんでした

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: 申し訳ありません、検索ワードに合致する結果は見つかりませんでした。別のキーワードで検索をお試しください。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: お探しのものを見つけることができないようです。キーワード検索をお試しください。

source: Pages:
ja: ページ:

source: Edit %s
ja: %sを編集

source: (No Title)
ja: (タイトルなし)

source: Continue reading %s <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ja: %sの続きを読む<span class="meta-nav">&rarr;</span>

# comments title
source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: &ldquo;%2$s&rdquo;への1件のコメント

# whether display author name on post or not
source: Yes
ja: 表示

# whether display author name on post or not
source: No
ja: 非表示

# post-edit-link
source: Edit %s
ja: %sを編集
